Deja aquí las FOTOS ORIGINALES (sin comprimir, la mejor resolución que tengas).
Yo las optimizo (redimensiono + WebP) y las conecto al sitio. NO necesitas comprimirlas.

Nómbralas como sea, o mejor así para que las coloque directo:
  hero.jpg          -> foto principal a pantalla completa (Casa Ixum / experiencia)
  gigi.jpg          -> retrato de Gigi
  pablo.jpg         -> retrato de Pablo
  casa-ixum-1.jpg   -> el espacio (exterior o rincón que transmita calma)
  casa-ixum-2.jpg   -> detalle del espacio
  proximo.jpg       -> arte o foto del próximo episodio (cuando exista)

Formatos: JPG o PNG. Horizontales para hero/espacio, verticales para retratos.
